Итак, мы разобрали топ -10 брокеров США и главный шаг проверки через факторинговую компанию.
Теперь остальные восемь шагов, которые занимают от пяти до десяти минут и могут спасти от
потери от двух до пяти тысяч долларов на одном грузе.
Напомню, что первое и главное.
Сначала всегда проверяйте брокера через сайт вашей факторинговой компания.
OTR Solutions, RTS Financial, Apex Capital, Thunder Funding.
Мы раздел брокер Чек вводите MC Номер 30 секунд и готова.
Если факторинг отказывается выкупать invoice этого брокера, это красный флаг первого уровня.
Обычно пишется два варианта. По актив либо not approved, Красным.
Первый шаг. Проверьте MC, номер на фмссей -сейфер.
Сайт сейфер -точка фмссей -точка .дот .gov, компании snapshot.
Ведите MC, номер или USB -от, номер.
Статус должен быть актив, неинактив или not -authorized.
Антититийб должен быть брокер.
Если статус не актив, не работайте с этим брокером.
Компания существует менее 6 месяцев, повышенный риск.
Шаг 2. Проверьте в Сюрте Бонд.
На той же странице FMCSA раздел Inshurance Slash Bond.
Должен быть активный бемс и 84.
Это Сюрте Бонд. Или бемс и 85.
Это Trust Fund. На сумму 75 000 долларов.
Если бонд отсутствует или Expired, Broker работает нелегально.
Запомните, 75 000 бонд — это негарантия полной оплаты.
Если брокер должен двадцати перевозчикам, бонт делится между всеми.
Шаг 3. Проверьте кредит score на диете или о carrier 411.
Дейти брокер score показывает рейтинг от A плюс до F на основе истории оплат.
carrier 411 .com независимая платформа с отзывами перевозчиков.
Хайвей бесплатная альтернатива.
Минимальный приемлемый рейтинг B.
ниже B, работайте только с факторингом или квик -пей.
Шаг 4 проверьте Дэйступей, стандарт 30 дней, хорошо от 15 до 20 одного дня.
Приемлема от 30 до 35,
опасно 45 плюс дней.
Если брокер не может назвать свой Дэйступей, это Red Flag.
Шаг 5.
Проверьте контактную информацию.
Телефон из постана Loadboard должен совпадать с телефоном на FMCSA.
E -mail должен быть корпоративным.
Собака. Название компании .com.
Небесплатным типа Gmail, Yahoo, Outlook.
Проверьте адрес через Google Maps.
Это реальный офис или жилой дом.
Мошенники часто используют виртуальные адреса.
Шаг 6. Проверьте отзывы других перевозчиков.
carrier 411, Highway,
Google Reviews, Facebook, группы, типа Tracking Dispatcher Community, Owner Operator Land.
Единечная жалоба может быть недоразумение.
Пять плюс жалоб на неоплату серьезный рэдфлэк.
Шаг 7, сверьте MC, номер в посте E -Rate Confirmation.
MC, номер в посте на Load Board, должен совпадать с MC, номером в Rate Confirmation.
Если не совпадает, это Double Brokering, любое расхождение в названии компании, адреса, телефоне,
ровно отказ от груза.
Шак 8. Проверьте возраст компании.
Менье шести месяцев повышенный риск, от одного до трех лет, средний риск, три плюс лет, обычно
надежно. Исключение. Крупные компании, которые получили новый MC, номер после реорганизации.
Эти восемь шагов плюс шак 0 через фактуринг, это ваша полная защита от мошенников.
5 -10 минут проверки могут спасти тысячи долларов.
Не пропускаете ни один шаг.